draghi è una persona intelligente sta
città della pieve vive una vita normale
cammina per strada
non sia sta fuori del mondo dove molti
politici magari considerando di essere
una figura che vivere uno spazio suo
come conte e allora dopo il dpcm
annullati il tribunale di pesaro e in
generale senza significato imposti dal
povero conte fa quasi pena
draghi ha continuato a porre delle
regole fra le quali quella che appare a
me che non ci vadano ma evidentemente
interessa molti che è la capienza degli
stadi ha stabilito che gli stadi sono
chiusi al 50 per cento devo dire che ci
fa uno su due quindi 50 per cento delle
persone si può anche capire perché stare
specialmente per le grandi partite
troppo vicini può effettivamente
ammesso che ci sia ancora la gravità del
contagio però ha una sua logica però non
vuol dire chiudere gli spazi vuol dire
chiudere al 50 per cento il 50 per cento
negli spazi cioè non è possibile che si
veda una cosa di questo genere la vedete
e cioè tutti a massaggi in una parte e
l'altra vuota teste di cazzo draghi
svegliati dai un'indicazione di che
usino la logica perché quello che qui si
legge che è abbastanza chiaro è che
senso ha chiudere a 50 per cento gli
strati e poi vedere non solo settore è
quello che aperto
stracolmo di gente una accanto all'altra
e senza mascherina e tuta d'arte
all'aperto non è più obbligatoria quindi
è anche logico che non ce l'abbiano
perché senso è un marchio senza aprire
tutto lo stadio e se volete con una
capienza ridotta
tutto questo che senso ha questa è
l'immagine di ieri sera milan lazio
quando è stata una partita coppa italia
vergogna alle istituzioni italiane beh
posso dargli torto
se il 50 per cento vuol dire a metà
delle persone non vuol dire la metà
degli spazi altrimenti non ha senso se
il 100 per cento dello spazio aperto
contiene il 100 per cento delle persone
entrate il 50 per cento motivi più nulla
e chiaro che tu puoi usare solo un
settore
deve usarlo tutto e mettere qualcuno si
tengono nonno si e uno no quindi usare
tutto lo stadio del prelevamento e
chiaro ecco perché non hanno senso
questi decreti
queste regole sono regole del cazzo sono
contro le persone sono per mortificarle
sono e poi il mondo dei device che ormai
di dottor
credo 289 per tutti immaginate come
tutti vaccinati a cena tissima e venezia
giusto e siano sani speriamo gli altri
hanno paura dell'uomo nero paura ma a
chi lo vorrebbero fare male perché sono
pericolose stanno in casa camminano per
strada ma che non è questo discriminarli
e trattarli come se fossero colpevoli
come oggi fa l'ex nova xbacco ed altri
che hanno cominciato a fare la campagna
come se questi fossero al centro di
chissà quale congiura nessuna congiura
sono persone che hanno paura
volte hanno avuto paura del covip oggi
molti allora di fare il terzo vaccino se
non hanno fatto di far vaccinare i
bambini hanno ragione e non c è logico i
bambini non corrono rischi o se non
riprendere un influenza e non c'è
bisogno di vaccinarli
per i vaccini ma questa forzatura questo
impedire a proposito di calcio di
giocare a calcio i bambini sopra i 12
anni che non hanno il rimpasto ed a
prendervi assistiamo a schiaffi teste di
cazzo